e o que você precisa entender irmão e
aceitar sobre as contradições da vida tá
tudo contrário que Deus falou vai desses
princípios aqui para você que está
dizendo os meus pensamentos não são os
vossos pensamentos Nem os meus caminhos
são os nossos caminhos assim como os
céus são mais altos do que a terra assim
meus pensamentos são mais altos do que
os vossos pensamentos quem é você para
ter compreensão dos desígnios de Deus
quem sou eu aquele hino de adoração de
Romanos 11:33 lindo que Paulo diz a
profundidade das riquezas tanto da
sabedoria como da ciência de Deus com os
homens da vez são os teus juízos e quão
inescrutáveis
Isto é ei penetráveis são os teus
caminhos tem compreendeu o intento do
Senhor Ok olhos são Conselheiro quem deu
o primeiro para que de polícia
recompensado porque Tudo É Dele por Ele
para Ele Glória pois a ele eternamente
Amém tem a vossa Ariel para entender os
desígnios de Deus
o blog o que você precisa entender sobre
as contradições da vida e a vontade de
Deus é aquilo que tá Isaías 45 nove é o
homem para Contender com Deus vai ficar
contente tanto os cacos de barro e é
você pode dizer o que é teu nome abrir
essa porta qualquer pessoa permite nessa
situação tem só eu e você para de ficar
de novo porque ainda não fez isso ainda
só que dessa mexendo eu sofri tanto
tempo apanhando o tanque nessa situação
porque eu vejo idioms prosperarem e a
outra nessa situação vem somos nós para
questionar os meus e você precisa
entender é o que está em Oséias 611 acho
esse texto lindo vim
tornemos para o Senhor ele nos
despedaçou e nos sarara ele fez a ferida
e a ligará o mesmo Deus que está
permitindo que você Passe todas essas
lutas e todas essas contradições é o
mesmo Deus que vai alterar para te dar
vitória é o mesmo Deus que vai desatar o
lá Esse é o mesmo Deus que vai
neutralizar o diabo é o mesmo Deus que
quem vai te abençoar o Deus que está
permitindo tudo isso é o mesmo Deus que
vai te dar vitória
[Música]
E aí